Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-3/roborio2-imaging.po
Languages: ja

source: Imaging your roboRIO 2
ja: roboRIO 2のイメージング

source: The imaging instructions for the NI roboRIO 1.0 are :ref:`here <docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio:Imaging your roboRIO 1>`.
ja: NI roboRIO 1.0のイメージング手順は :ref:`こちら <docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio:Imaging your roboRIO 1>` です。

source: The NI roboRIO 2.0 boots from a microSD card configured with an appropriate boot image containing the NI Linux Real-Time OS, drivers, and libraries specific to FRC. The microSD card must be imaged with a laptop and an SD burner application per the instructions on this page.
ja: NI roboRIO 2.0は、NI Linux Real-Time OSとドライバー、FRC用のライブラリーを含む適切なブートイメージを設定したmicroSDカードから起動します。microSDカードは、このページの説明に従って、パソコンとSDバーナーアプリケーションでイメージングする必要があります。

source: Imaging the roboRIO 2 directly with the roboRIO Imaging Tool is not supported.
ja: roboRIOイメージングツールでは、roboRIO 2を直接イメージングすることはできません。

source: microSD Requirements
ja: microSDの必要条件

source: The NI roboRIO 2.0 supports all microSD cards. It is recommended to use a card with 2GB or more of capacity.
ja: NI roboRIO 2.0は全てのmicroSDカードに対応しています。 2GB以上の容量のカードの使用をお勧めします。

source: Operation Tips
ja: 操作のヒント

source: The NI roboRIO 2.0 requires a fully inserted microSD card containing a valid image in order to boot and operate as intended.
ja: NI roboRIO 2.0を起動し、意図したとおりに動作させるには、有効なイメージを含むmicroSDカードが完全に挿入されている必要があります。

source: If the microSD card is removed while powered, the roboRIO will hang. Once the microSD card is replaced, the roboRIO will need to be restarted using the reset button, or be power cycled.
ja: 電源を入れたまま microSD カードを取り外すと、roboRIO はハングアップします。microSDカードを再挿入したら、リセットボタンを使ってroboRIOを再起動するか、電源をオフにしてからオンにする必要があります。

source: No damage will result from microSD card removal or insertion while powered, but best practice is to perform these operations while unpowered.
ja: 電源を入れたままmicroSDカードを抜き差ししても破損することはありませんが、これらの操作は電源を切った状態で行うのがベストプラクティスです。

source: Before imaging your roboRIO, you must have completed installation of the :doc:`FRC Game Tools</docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools>`. You also must have the roboRIO power properly wired to the CTRE Power Distribution Panel or REV Power Distribution Hub. Make sure the power wires to the roboRIO are secure and that the connector is secure firmly to the roboRIO (4 total screws to check).
ja: roboRIOをイメージイングする前に、 :doc:`FRC Game Tools</docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools>` のインストールが完了している必要があります。また、roboRIOの電源がCTRE配電盤またはREV配電ハブに正しく配線されている必要があります。roboRIOへの電源配線がしっかりと固定されていること、コネクターがroboRIOにしっかりと固定されていることを確認してください（合計4本のネジ）。

source: Imaging Directly to the microSD Card
ja: microSDカードへの直接イメージング

source: The image will be transferred to the microSD card using a specialized writing utility, sometimes called a burner. Several utilities are listed below, but most tools that can write arbitrary images for booting a Raspberry Pi or similar dev boards will also produce a bootable SD card for roboRIO 2.0.
ja: イメージはバーナーと呼ばれる専用の書き込みユーティリティーを使ってmicroSDカードに転送されます。以下にいくつかのユーティリティーを紹介しますが、Raspberry Piや同様の開発ボードをブートするための任意のイメージを書き込めるツールのほとんどは、roboRIO 2.0用のブート可能なSDカードも作成できます。

source: Supported image files are named ``FRC_roboRIO2_YEAR_VERSION.img.zip``. You can locate them by clicking the SD button in the roboRIO Imaging tool and then navigating to the ``SD Images`` folder. It is generally best to use the latest version of the image.
ja: サポートされるイメージファイルは ``FRC_roboRIO2_YEAR_VERSION.img.zip`` のような名前です。roboRIOイメージングツールのSDボタンをクリックし、 ``SD Images`` フォルダに移動することで見つけることができます。通常、最新バージョンのイメージを使用するのがベストです。

source: If using a non Windows OS you will need to copy this image file to that computer.
ja: Windows以外のOSをお使いの場合は、このイメージファイルをそのコンピュータにコピーする必要があります。

source: Click the SD folder icon will bring up the location of the images in windows explorer.
ja: SDフォルダのアイコンをクリックすると、Windowsエクスプローラでイメージファイルの場所が表示されます。

source: Raspberry Pi images will not boot on a roboRIO because the OS and drivers are incompatible. Similarly, a roboRIO image is not compatible with Raspberry Pi controller boards.
ja: ラズベリーパイのイメージをroboRIOで起動することはできません。同様に、roboRIOのイメージはラズベリーパイにベースしたコントローラーボードとは互換性がありません。

source: Writing the image with balenaEtcher
ja: balenaEtcherでイメージを書き込む

source: Launch
ja: balenaEtcherを起動する

source: :guilabel:`Flash from file` -> locate the image file you want to copy to the microSD card
ja: :guilabel:`Flash from file` をクリックし、microSDにコピーしたいイメージファイルを探す

source: :guilabel:`Select target` -> select the destination microSD device
ja: :guilabel:`Select target` をクリックし、転送先microSDデバイスを選ぶ

source: Press :guilabel:`Flash`
ja: :guilabel:`Flash` をクリックする

source: Writing the image with Raspberry Pi Imager
ja: Raspberry Pi Imagerでイメージを書き込む

source: :guilabel:`Choose OS` -> :guilabel:`Use Custom` -> select the image file you want to copy to the microSD card
ja: :guilabel:`Choose OS` -> :guilabel:`Use Custom` -> microSDカードにコピーしたいイメージファイルを選択する。

source: :guilabel:`Choose Storage` -> select the destination microSD device
ja: :guilabel:`Choose Storage` をクリックし、転送先microSDデバイスを選ぶ

source: Press :guilabel:`Write`
ja: :guilabel:`Write` を押す

source: After writing the image, Windows may prompt to format the drive. Do not reformat, or else you will need to write the image again.
ja: イメージを書き込んだ後、WindowsはmicroSDをフォーマットするよう促すかもしれません。再フォーマットしないでください。そうしないと、イメージを再度書き込む必要があります。

source: Setting the roboRIO Team Number
ja: roboRIOでチーム番号を設定する

source: The image writing process above does not set a team number. To fix this teams will need to insert the microSD card in the robRIO and connect to the robot. With the roboRIO Imaging Tool go to :guilabel:`Edit Startup Settings`. Next, fill out the :guilabel:`Team Number` box and hit :guilabel:`Apply`.
ja: 上記のイメージ書き込み過程ではチーム番号が設定されません。 これを修正するには、microSDカードをroboRIOに挿入し、コンピューターをロボットに接続する必要があります。 roboRIOイメージングツールで :guilabel:`Edit Startup Settings` に進みます。 次に :guilabel:`Team Number` ボックスに必要事項を記入し、 :guilabel:`Apply` を押します。

source: The edit Startup Settings portion of the imaging utility allow a team to renumber their robot.
ja: チームがチーム番号を設定するためのイメージングユーティリティの「Edit Startup Settings」部分。
